Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Renaissance de ses cendres]
[Épisode 8]
Voici notre chambre nuptiale.
Tu as osé me tuer.
C'était un accident. Je ne l'ai jamais fait exprès.
Femme,
Tu n'es pas honnête.
Je l'ai clairement poussé du haut de la falaise.
Pourquoi est-il indemne ?
JE...
J'avais tout simplement trop peur.
Au bord de la falaise,
J'ai vu la lance d'argent sur ta poitrine.
Surprise, je t'ai poussé.
Je ne m'attendais pas à ce que tu tombes vraiment.
N'avais-tu pas dit que tu ne le voyais pas
avant ?
Ce jour-là à la Maison des Bégonias,
Je l'ai vu clairement.
Cette scène m'a terrifié.
Je suis donc restée silencieuse et j'ai caché la vérité.
Puisque vous pouvez le voir,
Aidez-moi alors à le retirer.
Je ne vous mens pas.
Je le vois très bien.
Mais je ne peux pas l'atteindre.
C'est juste ici.
Seule elle peut voir cette lance.
Peut-être un jour
Elle pourra m'aider à le retirer.
Que fais-tu?
Ce poison
des poussées surviennent une fois par mois.
Si vous vous comportez bien,
Je vous donnerai l'antidote à temps.
Mais si vous parlez sans y être invité,
ou faites ce que vous ne devriez pas,
alors
L'enfer vous accueillera.
Jeune Maître.
Bien?
Comme vous l'aviez prévu,
après que tu aies fui le mariage,
Le prince était extrêmement en colère.
Wanyan Jin a en fait pris l'initiative
d'épouser Su Qingran.
J'ai intentionnellement fait mon reportage
jusqu'après leur nuit de noces.
Tu dis Wanyan Jin
a pris l'initiative de demander
Su Qingran en mariage.
Oui.
Cela m'a pris par surprise.
Cependant,
puisque leur sort est scellé,
Revenons-en maintenant.
Je veux que mon père m'aide
faire une nouvelle demande officielle
à la famille Su.
Cette fois, personne ne m'empêchera d'
épouser Yi.
Votre Altesse,
le jour du mariage,
[Dans le manoir du prince Zhenbei],
la mariée s'est enfuie avec un homme.
N'est-ce pas une gifle pour nous ?
Et Jin.
Il a même amené une telle femme
retour au manoir
et a secrètement célébré un mariage cérémoniel
avec elle.
Bien.
Vous n'avez rien à ajouter
.
Jin m'a déjà tout raconté
Ce qu'il a fait n'est-il pas une honte
pour le Manoir ?
À mon avis,
Il ne s'est jamais vraiment soucié
du Manoir.
En fait, il a bien fait.
Il a fait cela pour le bien commun.
bien que ce fût un grief pour lui
contracter un tel mariage.
Votre Altesse, ceci concerne
la réputation du Manoir.
Comment peux-tu être aussi partial envers lui ?
Se pourrait-il que
tu veux que je te protège
Ce fils rebelle
qui s'est enfui à la dernière minute ?
Si vous avez le temps pour cela,
Tu ferais mieux de bien réfléchir.
sur la manière de discipliner votre fils.
Quoi qu'il arrive,
Je refuse d'accepter ce mariage.
Hier soir, nous avons terminé la cérémonie
et avons consommé notre mariage.
Maman, tu dois l'accepter.
Je vous présente mes respects, Père, Mère.
Pourquoi portes-tu un voile ?
Nous voyons-nous encore dans tes yeux ?
Hier, elle a été enlevée par quelqu'un.
Il n'est pas convenable qu'elle
soit vue en ce moment.
Elle a également peur de vous offenser.
C'est pourquoi elle porte le voile.
Je réfléchissais trop.
Su Qingran, à partir de maintenant,
tu seras la princesse héritière.
Prends bien soin de Jin,
Et n'oubliez jamais votre statut.
Assez.
Désormais,
Nous sommes une seule famille.
Arrêtez de prêcher ici.
La mariée offrira du thé.
Père.
Pour un fonctionnaire aussi corrompu,
Je superviserai personnellement
l'exécution.
C'est un fait avéré
que le criminel Wen Muchen
a empoisonné l'armée Qilin.
Ses crimes sont impardonnables.
Exécutez la commande.
Espèce de femme vile !
Réfléchissez bien ici.
[Plaque commémorative de Wen Muchen]
Pourquoi êtes-vous...
Maman, pour qui me prenez-vous ?
Surveillez votre comportement.
Votre Altesse, veuillez m'excuser.
Je me suis trompé.
Puisque le thé est trop chaud,
pourquoi ne pas le laisser refroidir ?
Ce gamin,
Après avoir acquis une certaine notoriété,
il ne me prend plus au sérieux.
Votre Altesse,
Le jeune maître Qi est de retour.
Il ose revenir ?
Père, Mère.
Je sais que j'ai causé des problèmes.
Je vous demande de me punir.
Qi, ce que tu as fait était effectivement mal
cette fois-ci.
Mais Jin et Ran semblent bien assortis.
C'est un concours de circonstances
qui a permis la formation d'un mariage heureux.
Bien que vos mérites
l'emportent sur vos erreurs,
Vous devez tout de même accepter la punition.
Qi, dépêche-toi de présenter tes excuses
à ta belle-sœur.
Un bambou de mauvaise qualité ne produit jamais de bonnes pousses.
Wanyan Qi a provoqué un tel désordre.
Elle pense qu'un simple pardon
suffira à apaiser toutes les tensions.
Je refuse de laisser les choses se régler aussi facilement.
Je suis prêt à vous présenter mes excuses.
Comment comptez-vous présenter vos excuses ?
Votre façon de présenter vos excuses
est tout à fait unique.
Qi,
Comment as-tu pu être aussi irrespectueux
envers Qingran ?
Qi doit aussi penser
qu'il était inconvenant
pour la mariée de servir le thé
tout en portant un voile
et sans montrer son vrai visage.
Il n'y a aucun étranger présent maintenant,
Alors pourquoi ne pas tout simplement lever le voile ?
Oui, maman.
C'est exactement ce que je pensais à l'instant.
Depuis Qingran
Elle s'est mariée dans la famille,
elle fait maintenant partie des nôtres.
et apparaissant avec un voile
semble un peu lointain.
Si vous avez tellement hâte de voir mon visage,
Alors je te le montrerai.
Mais,
N'ayez pas peur.
Toi...
C'est impossible.
Comment est-il possible que tu sois encore en vie ?
Pourquoi ressemble-t-elle autant
à Wen Yueqian ?
En effet.
Je n'étais pas censé survivre.
Êtes-vous venu pour exiger ma mort ?
Le jour de mon mariage, j'ai été enlevée.
Sans son arrivée,
Je n'aurais peut-être pas survécu.
Qi, pas besoin d'être aussi tendue.
Même si tu t'es enfui
et que tu m'as couvert de honte,
Je ne serais pas venu ici
pour exiger votre mort.
Ma femme n'a qu'une petite coupure
au visage.
Est-il vraiment nécessaire que vous
réagissiez aussi fortement ?
Impossible!
Comment est-il possible qu'il existe deux personnes si semblables ?
Père,
Ce doit être cette femme odieuse.
Votre Altesse,
Je ne comprends pas
pourquoi Qi dit cela à mon sujet,
allant même jusqu'à m'insulter.
Cette femme sait comment semer la zizanie.
Qi,
Elle est déjà ma femme.
Comment peux-tu l'insulter comme ça ?
Père,
Vous devez défendre Qingran.
Fils rebelle !
Tu as renié le mariage
que tu as supplié d'obtenir.
Si Jin n'était pas intervenu à temps,
Tu m'as complètement fait perdre la face.
Vous continuez d'humilier Qingran.
Quelqu'un!
Emmenez-le.
Fouettez-le 20 fois.
Père, j'avais tort.
Allez vous agenouiller dans la salle ancestrale
pendant trois jours.
Réfléchissez bien.
Votre Altesse.
Vous ne pouvez pas faire ça.
Qi est assez fragile.
20 cils,
Il ne pourra pas supporter cela.
J'ai entendu dire,
Le manoir du prince Zhenbei
a des règles familiales très strictes.
Elle est vraiment à la hauteur de sa réputation.
Le Qi est devenu ainsi maintenant,
Tout ça parce que tu l'as gâté.
Si vous osez plaider à nouveau,
Je vais ajouter 20 cils de plus.
Tout ça à cause de cette malédiction.
Depuis son mariage avec un membre de la famille royale,
la maisonnée est en proie à la tourmente.
Père, Mère,
s'il n'y a rien d'autre,
Nous allons prendre congé en premier.
Poursuivre.
Tout
Cela vient de commencer.
[La cour du prince héritier]
Venez ici.
Tu es vraiment rancunier.
Tu m'as empoisonné hier soir,
et punissez-moi de devoir déterrer des racines de lotus
pour vous aujourd'hui.
Tu te poses trop de questions.
Je veux juste manger les racines de lotus
que tu as déterrées toi-même.
Vous avez offensé
la princesse Zhenbei et Wanyan Qi.
N'as-tu pas peur
qu'ils s'en prennent à toi ?
N'est-ce pas vous qui les avez offensés ?
Vous avez vraiment ouvert la voie de manière impeccable.
Vous n'y prenez pas autant de plaisir ?
Ils semblent assez effrayés par votre apparence.
Le monde est vaste.
Il n'est pas surprenant que deux personnes
puissent se ressembler.
Si tel est le cas,
Alors je ne vous aiderai plus.
Votre Altesse,
Ne soyez pas aussi catégorique dans vos propos.
Ou bien,
Vous allez perdre la face.
N'oubliez pas,
ta vie
est entre mes mains.
Si je meurs,
Personne ne t'aiderait
à tirer la lance pour toi.
Mon Seigneur,
Nous l'avons trouvé.
La femme que Wanyan Qi a épousée avant
Il s'agissait de Wen Yueqian, la fille unique
de l'ancien gouverneur Wen Muchen.
Après l'exécution de Wen Muchen,
Wen Yueqian tomba mystérieusement malade
et mourut.
Wen Yueqian...
Qianyue.
Yueqian.
???Dans ce monde, qui exactement???
M'a poussé dans l'abîme ?
Le ciel est silencieux,
et la mer ne dit rien.
Qui me fera miséricorde en ce monde ?
Des vents froids balayent les terres désolées.
???Me prodiguant sans pitié neige et givre???
???Dans cette vie éphémère???
???Aucune pitié, aucune réponse???
Pourtant, une lampe brille,
sans craindre de s'éteindre.
Le temps peut se déformer,
mais les gens ne sont pas parfaits.
Qui décide qui vient et qui part ?
Tout repose
sur une seule pensée pleine d'espoir.
Pourquoi craindre un dernier souffle ?
L'amour est bref et plein de regrets.
???Je peins le ciel comme un éventail???
???Pour dissiper les cauchemars
et disperser la poussière???
???Impossible de résister au destin
de la séparation???
???Par distance???
[Droits exclusifs réservés sur le contenu]
[par Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]